Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 2]
[Episode 2]
Do you know
Apakah kamu tahu?
who's behind the Gold and Silver Bank?
siapa di balik Bank Emas dan Perak?
Who is it?
Siapa ini?
Fu Tianyi, the demon of the Power Gang.
Fu Tianyi, iblis dari Power Gang.
So what if it's him?
Jadi kenapa kalau itu dia?
Big Brother, you always say we should uphold justice.
Kakak, Anda selalu mengatakan kita harus menegakkan keadilan.
You're the bravest of us all.
Kamu yang paling berani di antara kami semua.
Why do I feel like
Mengapa aku merasa seperti
you're a different person today?
Anda orang yang berbeda hari ini?
It's actually because...
Itu sebenarnya karena...
Because...
Karena...
I got it!
Saya dapat!
It's because the Power Gang has never meddled in Jinzhong.
Itu karena Power Gang tidak pernah ikut campur di Jinzhong.
Big Brother is worried
Kakak khawatir
that if we're discovered,
bahwa jika kita ketahuan,
they'll have
mereka akan memiliki
a reason to attack the martial world of Jinzhong, right?
alasan untuk menyerang dunia persilatan Jinzhong, benar?
That's why you want us to launch a sneak attack,
Itulah sebabnya Anda ingin kami meluncurkan serangan diam-diam,
right?
Kanan?
I guess I'm a bit lucky.
Kurasa aku sedikit beruntung.
Yes.
Ya.
It seems Rou
Sepertinya Rou
understands me best.
paling mengerti saya.
That's exactly it.
Itulah tepatnya.
As expected of Big Brother.
Seperti yang diharapkan dari Big Brother.
You think on such a grand scale.
Anda berpikir dalam skala sebesar itu.
I agree.
Saya setuju.
Big Brother, don't worry.
Kakak, jangan khawatir.
Before we met you,
Sebelum kami bertemu denganmu,
we were just
kami hanya
three young punks who practiced martial arts all day.
tiga punk muda yang berlatih bela diri sepanjang hari.
You guided us to start upholding justice.
Anda membimbing kami untuk mulai menegakkan keadilan.
Whatever you want to do,
Apapun yang ingin kamu lakukan,
just make the decision.
buat saja keputusan.
We'll follow your lead.
Kami akan mengikuti jejak Anda.
Alright.
Baiklah.
Then let's do this.
Kalau begitu, mari kita lakukan ini.
Tomorrow,
Besok,
we'll set out for Zihui.
kita akan berangkat ke Zihui.
Okay!
Oke!
Oh, no. I just remembered.
Oh, tidak. Aku baru ingat.
In the original story,
Dalam cerita aslinya,
that was where Tang Rou suffered a sneak attack.
di sanalah Tang Rou mengalami serangan mendadak.
Oh right, Tang Rou.
Oh benar, Tang Rou.
I don't think you should participate
Menurutku kamu tidak seharusnya berpartisipasi
in this mission.
dalam misi ini.
Why?
Mengapa?
It's because...
Itu karena...
I met a fortune teller a couple of days ago
Aku bertemu seorang peramal beberapa hari yang lalu
who did a divination for you.
yang melakukan ramalan untukmu.
It showed that this trip would bring more harm than good to you.
Itu menunjukkan bahwa perjalanan ini akan membawa lebih banyak kerugian daripada kebaikan bagi Anda.
It'll be dangerous.
Itu akan berbahaya.
Hey.
Hai.
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
I'm telling the truth!
Aku mengatakan kebenaran!
-Big Brother.
-Kakak Besar.
Are you being serious?
Apakah kamu serius?
Big Brother,
Kakak laki-laki,
when have our heroic deeds ever been without danger
kapankah tindakan heroik kita pernah tanpa bahaya?
Besides, even if I, Tang Rou, were afraid,
Selain itu, bahkan jika aku, Tang Rou, takut,
the Rainstorm Pear Blossom Needles at my waist certainly aren't.
Jarum Bunga Pir Rainstorm di pinggangku tentu saja tidak.
Hey guys,
Hai teman-teman,
can't you be a little less reckless?
tidak bisakah kamu sedikit tidak gegabah?
I'm being serious with you!
Aku serius padamu!
Big Brother, why are you being so fussy?
Kakak, kenapa kamu cerewet sekali?
Did that fortune teller put a curse on you or something?
Apakah peramal itu memberimu kutukan atau semacamnya?
Forget it. Let's take it one step at a time.
Lupakan saja. Mari kita lakukan selangkah demi selangkah.
I should have read the original story more carefully.
Saya seharusnya membaca cerita aslinya dengan lebih cermat.
[Zihui]
[Zihui]
Come on.
Ayo.
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
Here.
Di Sini.
Careful. Thank you.
Hati-hati. Terima kasih.
Thank you. Take care, you two.
Terima kasih. Jaga diri kalian berdua.
-We're leaving. -Take care.
-Kami pergi. -Hati-hati.
Don't worry, madam.
Jangan khawatir, Nyonya.
-We'll be there soon. -Alright.
-Kami akan segera sampai. -Baiklah.
One basket of steamed buns and four bowls of beef noodles.
Satu keranjang roti kukus dan empat mangkuk mie sapi.
Certainly. Just a moment.
Tentu. Tunggu sebentar.
Have a seat, Big Brother.
Silakan duduk, Kakak.
This way.
Lewat sini.
Big Brother.
Kakak laki-laki.
Here, have some tea first.
Ini, minum teh dulu.
Bravo!
Bagus sekali!
Here.
Di Sini.
These steamed buns look quite good.
Roti kukus ini kelihatannya cukup lezat.
Bravo!
Bagus sekali!
Drink some water.
Minum air.
-Move, move! -!t's too hot today.
-Pindah, minggir! -!Hari ini terlalu panas.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Move aside.
Minggir.
Move!
Bergerak!
Move, move!
Bergerak, bergerak!
Everyone, move!
Semuanya, minggir!
Hurry up.
Ayo cepat.
This... this...
Ini... ini...
What's going on? What are you doing?
Ada apa? Kamu lagi ngapain?
Behave yourself.
Bersikaplah baik.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
-Move! -What are you doing?
-Minggir! -Apa yang kau lakukan?
Please spare me, sir!
Tolong ampuni saya, Tuan!
Please have mercy, sir!
Mohon ampun, Tuan!
I'll give you one more day.
Aku memberimu waktu satu hari lagi.
Tomorrow at noon,
Besok siang,
if you don't deliver the money to the Gold and Silver Bank,
jika Anda tidak mengirimkan uang ke Bank Emas dan Perak,
I'll burn this shabby boat of yours to the ground.
Akan kubakar perahu lusuhmu ini sampai rata dengan tanah.
Stop!
Berhenti!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What's the matter? Want to be a hero?
Ada apa? Mau jadi pahlawan?
So what if I do?
Jadi bagaimana kalau saya lakukan?
Sir, please don't fight!
Tuan, tolong jangan berkelahi!
Please don't fight!
Tolong jangan berkelahi!
If a fight breaks out here,
Jika perkelahian terjadi di sini,
my business will be ruined.
Bisnis saya akan hancur.
That's right.
Itu benar.
Did you hear that, young man?
Apakah kau mendengarnya, anak muda?
They're going to save them?
Mereka akan menyelamatkan mereka?
One day.
Satu hari.
-Yes, yes, yes, sir. -Just one day.
-Ya, ya, ya, Tuan. -Hanya satu hari.
Let's go.
Ayo pergi.
Are you two alright, gentlemen?
Apakah kalian berdua baik-baik saja, Tuan-tuan?
-Thank you, sirs.
-Terima kasih, Tuan-tuan.
Tang Rou, why don't you go ask
Tang Rou, kenapa kamu tidak bertanya saja?
and see what's going on with that boat captains over there?
dan lihat apa yang terjadi dengan kapten kapal di sana?
Captain, what's wrong?
Kapten, ada apa?
Don't mention it. We scraped together all our savings
Jangan bahas itu. Kita sudah kumpulkan semua tabungan kita.
and finally managed to buy a boat
dan akhirnya berhasil membeli perahu
just to make a living.
hanya untuk mencari nafkah.
In the past,
Di masa lalu,
we used to pay tribute to Zhu the Great King of the waterway.
kami biasa memberi penghormatan kepada Zhu, Raja Besar perairan.
Now, we're using the river's branch routes,
Sekarang, kita menggunakan jalur cabang sungai,
and we're being extorted by the Gold and Silver Bank.
dan kita diperas oleh Bank Emas dan Perak.
The war has just eased for a few years.
Perang baru saja mereda selama beberapa tahun.
How can we make any profit?
Bagaimana kita bisa mendapat keuntungan?
We can't keep this business going like this.
Kita tidak bisa meneruskan bisnis ini seperti ini.
The Gold and Silver Bank?
Bank Emas dan Perak?
Them again?
Mereka lagi?
Why is this Gold and Silver Bank so tyrannical?
Mengapa Bank Emas dan Perak ini begitu tirani?
No one in the Wubei area
Tidak ada seorang pun di daerah Wubei
dares to offend the Gold and Silver Bank.
berani menyinggung Bank Emas dan Perak.
They can make life
Mereka bisa membuat kehidupan
more miserable than death.
lebih menyedihkan daripada kematian.
Indeed.
Memang.
Here it is.
Ini dia.
The NPCs are here to push the plot forward.
NPC ada di sini untuk mendorong alur cerita ke depan.
Let's not talk about it anymore.
Jangan bicarakan itu lagi.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
Let's go.
Ayo pergi.
Big Brother, it seems your lead was right.
Kakak, tampaknya petunjukmu benar.
They're such bullies.
Mereka memang suka menindas.
Big Brother, we must pay a visit to the Gold and Silver Bank.
Kakak, kita harus mengunjungi Bank Emas dan Perak.
Yes.
Ya.
Is there such a rush?
Apakah ada terburu-buru seperti itu?
We need to plan this out.
Kita perlu merencanakan ini.
Besides, the noodles haven't even been served yet.
Lagipula, mie-nya bahkan belum disajikan.
Come on, sit down and eat.
Ayo, duduk dan makan.
What's there to plan? Let's go, let's go!
Ada rencana apa? Ayo, ayo!
-What plan? -It's too late.
-Rencana apa? -Sudah terlambat.
Let's go, Big Brother.
Ayo berangkat, Kakak.
Let's go.
Ayo pergi.
But I'm hungry.
Tapi saya lapar.
Your sword!
Pedangmu!
Big Brother, this way please.
Kakak, silakan lewat sini.
Sir,
Pak,
-your beef noodles... -No need anymore!
-mie daging sapi Anda... -Tidak perlu lagi!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
[Gold and Silver Bank]
[Bank Emas dan Perak]
It's right here.
Itu ada disini.
Come on.
Ayo.
Brothers, come on, take these.
Saudara-saudara, ayo, ambillah ini.
Once we're inside,
Begitu kita sudah berada di dalam,
remember, don't reveal your identities no matter what.
ingat, jangan ungkapkan identitas Anda apa pun yang terjadi.
Put these on properly.
Kenakan dengan benar.
Big Brother, we're here to uphold justice.
Kakak, kami di sini untuk menegakkan keadilan.
No need.
Tidak perlu.
That's right, let's go.
Benar, ayo berangkat.
You won't wear them for night operations? Put them on!
Kamu tidak akan memakainya untuk operasi malam hari? Pakai saja!
Take it.
Ambillah.
Um,
Satu,
those buns aren't sitting well with me.
roti itu tidak cocok untukku.
I need to use the toilet.
Saya perlu ke toilet.
You all need to be extra careful.
Kalian semua harus ekstra hati-hati.
Don't go, don't go.
Jangan pergi, jangan pergi.
You're pulling this trick again, aren't you?
Kau melakukan trik ini lagi, bukan?
I know what you're doing.
Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan.
You're doing the same thing as last time,
Kamu melakukan hal yang sama seperti terakhir kali,
trying to send us away
mencoba mengusir kita
so you can face the strong enemy alone, right?
jadi kamu bisa menghadapi musuh yang kuat sendirian, kan?
Big Brother, let me tell you,
Kakak, izinkan aku memberitahumu,
it's absolutely not happening this time.
itu sama sekali tidak akan terjadi kali ini.
That's right.
Itu benar.
I'm not joking with you guys.
Saya tidak bercanda dengan kalian.
Anyway, I'm telling you,
Pokoknya, aku bilang padamu,
it's very dangerous in there.
sangat berbahaya di sana.
You must be extremely careful.
Anda harus sangat berhati-hati.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Please, please be very careful.
Tolong, tolong berhati-hatilah.
There's nothing we can do about him. Let's go.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa. Ayo pergi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I'm talking to you guys.
Saya berbicara kepada kalian semua.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Isn't the entrance right there?
Bukankah pintu masuknya ada di sana?
Big Brother, make way.
Kakak, beri jalan.
W-What are you doing?
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Move aside.
Minggir.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh my goodness!
Ya ampun!
They really can fly.
Mereka benar-benar bisa terbang.
How about
Bagaimana dengan
I give it a try?
Saya mencobanya?
No way,
Mustahil,
I don't have any lightness skills at all.
Saya tidak punya keterampilan ringan sama sekali.
This is today's rent from Hehan Street.
Ini adalah harga sewa hari ini dari Jalan Hehan.
This is the tribute from the 18 shops at the street corner today.
Ini adalah penghormatan dari 18 toko di sudut jalan hari ini.
Good, good, good.
Bagus, bagus, bagus.
That woman from the gold shop said business was bad.
Wanita dari toko emas itu mengatakan bisnisnya sedang buruk.
She was crying and refusing to pay.
Dia menangis dan menolak membayar.
I dragged her back here.
Aku menyeretnya kembali ke sini.
Boss,
Bos,
what do you want to do with her?
apa yang ingin kamu lakukan dengannya?
Blind her
Membutakannya
and throw her in the marketplace
dan melemparkannya ke pasar
to set an example for everyone.
untuk memberi contoh bagi semua orang.
Who dares
Siapa yang berani
to cause trouble at the Gold and Silver Bank?
menimbulkan masalah di Bank Emas dan Perak?
Do you know who the owner of this place is?
Tahukah Anda siapa pemilik tempat ini?
Isn't it Fu Tianyi, the Iron-Fisted Demon of the Power Gang?
Bukankah dia Fu Tianyi, Iblis Tangan Besi dari Geng Kekuasaan?
Since you know,
Karena kamu tahu,
why are you still here?
mengapa kamu masih di sini?
Not only are we not leaving,
Kita tidak hanya tidak akan pergi,
but we're also going to
tapi kita juga akan
eliminate
menghapuskan
you
Anda
trouble
masalah
makers.
pembuat.
That's quite a bold statement.
Itu pernyataan yang cukup berani.
Chop them into pieces
Potong-potong
and throw them into the river to feed the fish!
dan melemparkannya ke sungai untuk memberi makan ikan!
Are we really doing this?
Apakah kita benar-benar melakukan ini?
Zuoqiu's silk-binding grappling technique is impressive.
Teknik bergulat dengan ikatan sutra Zuoqiu sangat mengesankan.
Clean and powerful.
Bersih dan bertenaga.
As fellow swordsmen,
Sebagai sesama pendekar pedang,
Yuhan's Hailin Sword Sect's technique is known for its intricacy.
Teknik Sekte Pedang Hailin milik Yuhan dikenal rumit.
His lethality is not to be underestimated.
Keganasannya tidak bisa diremehkan.
Flying daggers.
Belati terbang.
The Tang Sect's hidden weapons are indeed formidable.
Senjata tersembunyi Sekte Tang memang tangguh.
No wonder the Tang Sect has stood strong for a century.
Tidak mengherankan jika Sekte Tang telah berdiri kokoh selama satu abad.
My underlings are quite impressive.
Bawahan saya cukup mengesankan.
Blood... It really is blood.
Darah... Itu benar-benar darah.
Where is Fu Tianyi?
Di mana Fu Tianyi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Escaping is the best strategy of all.
Melarikan diri adalah strategi terbaik dari semuanya.
Staying alive is the priority.
Tetap hidup adalah prioritas.
Be careful.
Hati-hati.
Alright.
Baiklah.
Hey.
Hai.
Captain,
Kapten,
where are you heading?
kamu mau ke mana?
Sir, you are...
Tuan, Anda...
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
Yesterday at the dock, when you were being bullied,
Kemarin di dermaga, saat kamu diganggu,
my brothers and I came to your rescue.
saudara-saudaraku dan aku datang untuk menyelamatkanmu.
-Oh, it's you, young hero. -Yes, yes.
-Oh, itu kamu, pahlawan muda. -Ya, ya.
It's the young hero.
Itu pahlawan muda.
Young hero, you may not know,
Pahlawan muda, kamu mungkin tidak tahu,
but we've gathered some silver
tapi kami telah mengumpulkan beberapa perak
and are about to deliver it to the Gold and Silver Bank.
dan akan menyerahkannya ke Bank Emas dan Perak.
Yes, we hope they'll show mercy
Ya, kami berharap mereka akan menunjukkan belas kasihan.
and forgive us.
dan maafkan kami.
That's right.
Itu benar.
You don't need to go anymore.
Anda tidak perlu pergi lagi.
Someone has already eliminated the threat for you.
Seseorang telah menghilangkan ancaman tersebut bagi Anda.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
That's the Power Gang's Gold and Silver Bank!
Itulah Bank Emas dan Perak Power Gang!
Indeed.
Memang.
Don't worry.
Jangan khawatir.
No one will bully you anymore.
Tidak akan ada seorang pun yang menindasmu lagi.
Ah...
Ah...
-Thank you, young hero.
-Terima kasih, pahlawan muda.
Hurry and go.
Cepatlah pergi.
Lad.
Anak laki-laki.
You hired people to wipe out the Gold and Silver Bank?
Anda menyewa orang untuk menghancurkan Bank Emas dan Perak?
Well done!
Bagus sekali!
That Gold and Silver Bank was utterly heartless,
Bank Emas dan Perak itu benar-benar tidak berperasaan,
committing numerous crimes. It should've been destroyed long ago.
melakukan banyak kejahatan. Seharusnya sudah dihancurkan sejak lama.
Stop talking!
Berhenti bicara!
Young hero!
Pahlawan muda!
You talk too much.
Kamu terlalu banyak bicara.
A man fishing in the wind and rain
Seorang pria memancing di tengah angin dan hujan
on the huge rock at the riverside dock...
di atas batu besar di dermaga tepi sungai...
He's the Iron-Fisted Demon, Fu Tianyi?
Dia adalah Iblis Tangan Besi, Fu Tianyi?
[Iron-Fisted Demon of the Power Gang] [Fu Tianyi]
[Iblis Tangan Besi dari Geng Kekuasaan] [Fu Tianyi]
I've already run so far away.
Aku sudah lari sejauh itu.
How can I still run into him?
Bagaimana aku masih bisa bertemu dengannya?
This plot twist feels too forced.
Alur cerita ini terasa terlalu dipaksakan.
You go first.
Kamu duluan.
Okay, okay, okay.
Oke oke oke.
Don't move.
Jangan bergerak.
Kneel down, kneel down.
Berlututlah, berlututlah.
Behave yourself.
Bersikaplah baik.
Kneel!
Berlutut!
[Northern Wasteland Seal]
[Anjing Laut Gurun Utara]
I never expected
Aku tidak pernah menduga
the Gold and Silver Bank would conspire with Northern Wastelanders.
Bank Emas dan Perak akan bersekongkol dengan Northern Wastelanders.
But these people are too tight-lipped.
Namun orang-orang ini terlalu bungkam.
We can't get them to reveal the mastermind's whereabouts.
Kita tidak bisa membuat mereka mengungkapkan keberadaan dalangnya.
We've fought all night
Kita sudah berjuang sepanjang malam
but still can't find the Iron-Fisted Demon's whereabouts.
tetapi masih tidak dapat menemukan keberadaan Setan Tangan Besi.
These three young heroes are incredibly skilled.
Ketiga pahlawan muda ini sangat terampil.
Did you see?
Apakah kamu melihatnya?
They destroyed the entire Gold and Silver Bank.
Mereka menghancurkan seluruh Bank Emas dan Perak.
Tang Rou.
Tang Rou.
There's something I must tell you.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
What is it?
Apa itu?
Be careful of...
Hati-hati terhadap...
What's wrong?
Ada apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Remember this.
Ingat ini.
You must be wary of someone holding an umbrella.
Anda harus waspada terhadap seseorang yang memegang payung.
Someone holding an umbrella.
Seseorang memegang payung.
Come on, you're really being superstitious now.
Ayolah, sekarang kau benar-benar percaya takhayul.
Well...
Dengan baik...
Besides,
Di samping itu,
it doesn't even look like it's going to rain.
bahkan sepertinya tidak akan turun hujan.
Can you be more serious?
Bisakah kamu lebih serius?
I'm not joking with you.
Aku tidak bercanda denganmu.
Remember what I said. The key point is,
Ingat apa yang saya katakan. Intinya adalah,
be careful of someone holding an umbrella.
hati-hati terhadap seseorang yang memegang payung.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Everyone has an umbrella.
Setiap orang punya payung.
Who am I supposed to be wary of?
Kepada siapa saya harus waspada?
Exactly.
Tepat.
These villains deserve to be dealt with properly.
Penjahat ini pantas ditangani dengan benar.
The rain stopped so suddenly.
Hujan berhenti begitu tiba-tiba.
The rain has stopped.
Hujan telah berhenti.
Who would still be using an umbrella?
Hujan sudah berhenti. Siapa yang masih pakai payung?
Make way!
Beri jalan!
Heaven is on our side.
Surga ada di pihak kita.
The constables are here!
Polisi sudah datang!
They should all be arrested.
Mereka semua harus ditangkap.
Take them all away.
Singkirkan semuanya.
These are the villains.
Inilah penjahatnya.
Yes, arrest them all.
Ya, tangkap mereka semua.
Arrest these beasts!
Tangkap binatang buas ini!
Don't move!
Jangan bergerak!
That's right.
Itu benar.
Who are you people?
Siapakah kalian?
We're here to rid the people of harm.
Kami di sini untuk membebaskan masyarakat dari bahaya.
You government-paid officials finally show up now.
Kalian para pejabat yang dibayar pemerintah akhirnya muncul sekarang.
May I ask the names of you righteous heroes?
Bolehkah saya menanyakan nama-nama pahlawan yang saleh itu?
We are...
Kami adalah...
There's no need to know our names.
Tidak perlu tahu nama kami.
Those scoundrels are locked up in the back.
Para bajingan itu dikurung di belakang.
You can just take them away.
Anda bisa mengambilnya begitu saja.
The Gold and Silver Bank has been exploiting the people for a long time.
Bank Emas dan Perak telah mengeksploitasi rakyat sejak lama.
As a mere constable,
Sebagai seorang polisi biasa,
I've never dared to take action. I'm truly ashamed.
Aku tak pernah berani bertindak. Aku benar-benar malu.
But I'm afraid
Tapi aku takut
you've only caught some small fry.
Anda hanya menangkap beberapa ikan kecil.
The real boss, however...
Namun, bos sebenarnya...
Do you know where their real boss is?
Tahukah Anda di mana bos mereka sebenarnya?
You need to understand. If you don't tell us now,
Kamu harus mengerti. Kalau kamu tidak memberi tahu kami sekarang,
you'll be the ones
kamu akan menjadi orangnya
in trouble after we leave.
dalam masalah setelah kita pergi.
Alright, I'll take you there.
Baiklah, saya akan mengantarmu ke sana.
Oh my goodness!
Ya ampun!
Isn't that our Big Brother?
Bukankah dia Kakak Besar kita?
-Big Brother! -So Big Brother found Fu Tianyi already.
-Kakak! -Jadi Kakak sudah menemukan Fu Tianyi.
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
He ran off on his own again.
Dia kabur sendiri lagi.
Don't come over! It's dangerous!
Jangan mendekat! Berbahaya!
Big Brother, don't worry!
Kakak, jangan khawatir!
We won't interfere.
Kami tidak akan ikut campur.
We'll leave the toughest Iron-Fisted Demon to you.
Kami serahkan Iblis Bertangan Besi yang paling tangguh padamu.
Big Brother, you've got this!
Kakak, kamu bisa melakukannya!
Beat him up!
Hajar dia!
Come on, Big Brother!
Ayo, Kakak!
You pig-headed fools!
Kalian orang-orang bodoh yang keras kepala!
What kind of encouragement is this?
Dorongan macam apa ini?
Come on, Big Brother!
Ayo, Kakak!
-Come on! -Come on, Big Brother!
-Ayo! -Ayo, Kakak!
Huanhua Sword Technique, Second Form: Soaring to the Heavens!
Teknik Pedang Huanhua, Bentuk Kedua: Melambung ke Surga!
Third Form: Plucking Petals and Leaves!
Bentuk Ketiga: Memetik Kelopak dan Daun!
Fourth Form: Starry Sky!
Bentuk Keempat: Langit Berbintang!
Big Brother! Big Brother!
Kakak! Kakak!
Are you hurt? Are you okay?
Apakah kamu terluka? Apakah kamu baik-baik saja?
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
So my subconscious mind
Jadi pikiran bawah sadarku
remembers the martial arts this body practiced before.
mengingat seni bela diri yang dipraktikkan tubuh ini sebelumnya.
Huanhua Sword Technique.
Teknik Pedang Huanhua.
Since when did Xiao Xilou's people
Sejak kapan orang-orang Xiao Xilou
dare to oppose the Power Gang?
berani menentang Power Gang?
I heard you killed my men.
Kudengar kau membunuh anak buahku.
Then stay and fill the vacancies.
Kalau begitu, tinggallah dan isi lowongan yang ada.
Work for me.
Bekerja untuk saya.
You won't refuse, will you?
Anda tidak akan menolak, bukan?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Of course we're not willing.
Tentu saja kami tidak mau.
You think you can order us around?
Kau pikir kau bisa memerintah kami?
How could you all be a match for me?
Bagaimana kalian semua bisa cocok denganku?
One-on-one, of course we're not.
Satu lawan satu, tentu saja tidak.
But four against one is a different story.
Namun empat lawan satu adalah cerita yang berbeda.
You think you have four people?
Kamu pikir kamu punya empat orang?
It's not a guess. It's a fact.
Ini bukan tebakan. Ini fakta.
What if I make you lose one person?
Bagaimana jika saya membuat Anda kehilangan satu orang?
One less... Tang Rou!
Berkurang satu... Tang Rou!
It's you!
Itu kamu!
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tang Rou.
Tang Rou.
Good thing I have this.
Untungnya aku punya ini.
Here, take this.
Ini, ambillah ini.
For self-defense.
Untuk membela diri.
Underwear?
Pakaian dalam?
This isn't my size.
Ini bukan ukuranku.
Tie it around you.
Ikatkan di sekelilingmu.
No one can ambush a member of the Tang Sect.
Tidak seorang pun dapat menyergap anggota Sekte Tang.
Remember that.
Ingat itu.
Not one of us four will be missing.
Tidak satu pun dari kami berempat akan hilang.
Then you four...
Kalau begitu kalian berempat...
can prepare to die!
dapat bersiap untuk mati!
-Big Brother!
-Kakak!
Charge!
Mengenakan biaya!
Kill!
Membunuh!
Is everyone alright?
Apakah semuanya baik-baik saja?
We're fine.
Kami baik-baik saja.
The Iron-Fisted Demon lives up to his name.
Setan Bertangan Besi sesuai dengan namanya.
He's truly impervious to weapons.
Dia benar-benar kebal terhadap senjata.
Fu Tianyi's hands are impenetrable.
Tangan Fu Tianyi tidak bisa ditembus.
Tang Rou, Yuhan,
Tang Rou, Yuhan,
restrain his arms!
menahan lengannya!
Zuoqiu, attack his lower body!
Zuoqiu, serang tubuh bagian bawahnya!
Go!
Pergi!
This move, the Flower Rain Sword,
Jurus ini, Pedang Hujan Bunga,
uses the blade as a hidden weapon,
menggunakan bilah pisau sebagai senjata tersembunyi,
and the scabbard as the killing blow.
dan sarungnya sebagai pukulan yang mematikan.
It's truly amazing.
Sungguh menakjubkan.
He's dead.
Dia sudah meninggal.
Big Brother, he's dead!
Kakak, dia sudah mati!
Big Brother!
Kakak!
We... We won!
Kita... Kita menang!
We won!
Kami menang!
Tang Rou,
Tang Rou,
thank goodness you're still here.
Syukurlah kamu masih di sini.
Of course I'm here.
Tentu saja aku di sini.
I... I actually used the Xiao family's martial arts
Aku... Aku sebenarnya menggunakan seni bela diri keluarga Xiao
to kill Fu Tianyi?
untuk membunuh Fu Tianyi?
Of course you used martial arts.
Tentu saja Anda menggunakan seni bela diri.
What else could you have used?
Apa lagi yang bisa Anda gunakan?
It seems
Rasanya
this Power Gang isn't all that great.
Power Gang ini tidak begitu hebat.
Today, we killed the Iron-Fisted Demon.
Hari ini, kami membunuh Iblis Bertangan Besi.
Tomorrow, we can kill the Eight Heavenly Kings
Besok, kita bisa membunuh Delapan Raja Surgawi
and the Nineteen Demons.
dan Sembilan Belas Iblis.
That's right, let's kill them all!
Benar, ayo kita bunuh mereka semua!
Eight Heavenly Kings, Nineteen Demons...
Delapan Raja Surgawi, Sembilan Belas Setan...
Oh right, in the original story, the Power Gang
Oh benar, dalam cerita aslinya, Power Gang
discovered that we killed Fu Tianyi,
menemukan bahwa kami membunuh Fu Tianyi,
so they besieged the Xiao family.
Jadi mereka mengepung keluarga Xiao.
This is bad.
Ini buruk.
Yuhan, Chaoran,
Yuhan, Chaoran,
go get some money
pergi ambil uang
to silence that boatman.
untuk membungkam tukang perahu itu.
Tang Rou, go buy a small boat
Tang Rou, pergi beli perahu kecil
and get some lamp oil.
dan ambil minyak lampu.
Why?
Mengapa?
What do you mean "why?" Just go quickly!
Apa maksudmu "kenapa?" Cepat pergi saja!
Don't ask so many useless questions!
Jangan mengajukan begitu banyak pertanyaan yang tidak berguna!
Go!
Pergi!
Let's go.
Ayo pergi.
Someone really died.
Seseorang benar-benar meninggal.
I...
SAYA...
What... What have I done?
Apa... Apa yang telah kulakukan?
Are we destroying evidence?
Apakah kita menghancurkan bukti?
Brothers,
Saudara-saudara,
don't think too much now.
jangan terlalu banyak berpikir sekarang.
It's perfect timing to leave Zihui
Ini saat yang tepat untuk meninggalkan Zihui
before it gets dark.
sebelum hari gelap.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
Let's go.
Ayo pergi.
Sirs, your dishes are all here.
Tuan-tuan, semua hidangannya sudah ada di sini.
Alright.
Baiklah.
Waiter.
Pelayan.
Sir, please enjoy your meal.
Tuan, silakan menikmati makanannya.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
[Everlasting Prosperity]
[Kemakmuran Abadi]
Come on.
Ayo.
We should have run far enough by now.
Kita seharusnya sudah berlari cukup jauh sekarang.
Finally, we can eat in peace.
Akhirnya, kita bisa makan dengan tenang.
Chopsticks.
Sumpit.
Let's eat.
Ayo makan.
Come on.
Ayo.
By the way,
Omong-omong,
we clearly did the martial world a favor by eliminating evil.
Kita jelas telah berbuat baik pada dunia persilatan dengan melenyapkan kejahatan.
Why are we acting like criminals?
Mengapa kita bertindak seperti penjahat?
That's right, Big Brother.
Benar sekali, Kakak.
Come here, come here.
Kemarilah, kemarilah.
Why else could it be?
Kalau tidak, apa lagi yang bisa terjadi?
I'm afraid of dying.
Saya takut mati.
Afraid of dying?
Takut mati?
W-When have we ever been afraid of death?
K-Kapan kita pernah takut mati?
Yeah.
Ya.
I've known you for so many years.
Aku sudah mengenalmu bertahun-tahun.
It's the first time I've heard you say you're afraid of dying.
Ini pertama kalinya aku mendengarmu mengatakan kau takut mati.
Are you sick or something?
Kamu sakit atau apa?
Come on, everyone.
Ayo, semuanya.
Let me ask you,
Izinkan aku bertanya padamu,
Is it more worthwhile to kill one or 10 villains?
Apakah lebih bermanfaat membunuh satu atau 10 penjahat?
Killing 10, of course.
Membunuh 10 orang, tentu saja.
That's right.
Itu benar.
As the saying goes,
Seperti kata pepatah,
"Keep a low profile, be humble, don't get cocky."
"Tetaplah bersikap rendah hati, rendah hati, dan jangan sombong."
That's true.
Itu benar.
Look,
Lihat,
the four of us
kami berempat
barely managed to defeat one villain today.
nyaris berhasil mengalahkan satu penjahat hari ini.
What if the remaining evil members of the Power Gang
Bagaimana jika anggota jahat Power Gang yang tersisa
came after us together?
datang setelah kita bersama?
We'd be finished for sure.
Kita pasti akan tamat.
So...
Jadi...
We must prepare secretly,
Kita harus mempersiapkannya secara rahasia,
quietly build up our strength,
diam-diam membangun kekuatan kita,
and then gradually eliminate evil and protect the innocent.
dan kemudian secara bertahap melenyapkan kejahatan dan melindungi yang tidak bersalah.
When we have enough strength,
Ketika kita memiliki kekuatan yang cukup,
we can challenge the Power Gang.
kita dapat menantang Power Gang.
Then we'll kill them all.
Lalu kami akan membunuh mereka semua.
Come on,
Ayo,
eat up. It's on me today!
Habiskan. Hari ini aku yang traktir!
That makes sense.
Itu masuk akal.
I'm starving.
Aku kelaparan.
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
Big Brother is thinking about building up our strength
Big Brother sedang berpikir tentang membangun kekuatan kita
to face the Power Gang head-on in the future.
untuk menghadapi Power Gang secara langsung di masa mendatang.
Truly a role model for our generation. I'm impressed.
Sungguh teladan bagi generasi kita. Saya terkesan.
Well... That's not exactly what I meant.
Ya... Bukan itu yang saya maksud.
I got it!
Saya dapat!
Big Brother, remember that thing we talked about before?
Kakak, ingatkah kamu tentang hal yang kita bicarakan sebelumnya?
Today is the perfect time.
Hari ini adalah waktu yang tepat.
Yes, Big Brother,
Ya, Kakak,
now is the right time.
sekarang adalah waktu yang tepat.
Right.
Benar.
Let's forget about this cliché plot.
Baiklah, lupakan saja plot klise ini.
How can we forget about it, Big Brother?
Bagaimana kita bisa melupakannya, Kakak?
Three months ago, you said it yourself.
Tiga bulan lalu, Anda sendiri yang mengatakannya.
After we've done a truly righteous deed,
Setelah kita melakukan perbuatan yang benar,
we'll officially establish the Shenzhou Sworn Brotherhood.
kami akan secara resmi mendirikan Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Tang Rou.
Tang Rou.
Shenzhou Sworn Brotherhood?
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou?
Wasn't it the Four Brothers of Jinjiang?
Bukankah itu Empat Bersaudara Jinjiang?
Big Brother, what's wrong with your memory?
Kakak, apa yang salah dengan ingatanmu?
You said it yourself
Kamu sendiri yang mengatakannya
that we shouldn't limit it to just Jinzhong.
bahwa kita tidak boleh membatasinya hanya pada Jinzhong.
We should gather righteous men from all over the world.
Kita harus mengumpulkan orang-orang saleh dari seluruh dunia.
That's why we formed the Shenzhou Sworn Brotherhood.
Itulah sebabnya kami membentuk Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Today is the birth of the Shenzhou Sworn Brotherhood.
Hari ini merupakan hari lahirnya
The original Xiao Qiushui was quite rebellious, huh?
Xiao Qiushui yang asli cukup memberontak, ya?
Shenzhou Sworn Brotherhood?
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou?
This name
Nama ini
is quite ambitious.
cukup ambisius.
Big Brother.
Kakak laki-laki.
This knife...
Pisau ini...
-Has this knife been disinfected? -Big Brother?
-Apakah pisau ini sudah didisinfeksi? -Big Brother?
Do you have a needle?
Apakah kamu punya jarum?
A needle?
Jarum?
This... This knife isn't rusty, is it?
Ini... Pisau ini tidak berkarat, kan?
W-Why is everyone so intense?
K-Kenapa semua orang begitu intens?
Heaven above, with the moon as witness,
Surga di atas, dengan bulan sebagai saksi,
the Shenzhou Sworn Brotherhood will live and die together.
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou akan hidup dan mati bersama.
Are they for real?
Apakah mereka nyata?
What's wrong, Big Brother?
Ada apa, Kakak?
Drink up!
Minum habis!
Yes!
Ya!
Cheers!
Bersulang!
From today on,
Mulai hari ini,
the Shenzhou Sworn Brotherhood will live and die together.
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou akan hidup dan mati bersama.
Live and die together.
Hidup dan mati bersama.
Yes, Big Brother!
Ya, Kakak!
Living together is fine,
Hidup bersama itu baik,
but dying together... that might not be necessary, right?
tetapi mati bersama-sama... itu mungkin tidak perlu, bukan?
That's true.
Itu benar.
If we ever face a life-or-death crisis,
Jika kita menghadapi krisis hidup dan mati,
I'm willing to give my chance of survival to Big Brother.
Aku bersedia menyerahkan kesempatan bertahan hidupku kepada Big Brother.
Me too.
Saya juga.
Agreed.
Sepakat.
Why are you all talking such nonsense so seriously?
Mengapa kalian semua bicara omong kosong begitu serius?
Come on, stand up and talk.
Ayo, berdiri dan bicara.
Stand up to talk. Stop kneeling.
Berdiri untuk bicara. Berhenti berlutut.
We are serious.
Kami serius.
Is Xiao Qiushui...
Apakah Xiao Qiushui...
really worth all this loyalty?
benar-benar bernilai semua kesetiaan ini?
That year when I first left Tang Sect and fell into a villain's trap,
Tahun itu ketika saya pertama kali meninggalkan Sekte Tang dan jatuh ke dalam perangkap penjahat,
it was you who risked your life to lure away the villains,
kamulah yang mempertaruhkan nyawamu untuk memikat para penjahat,
allowing me to escape.
memungkinkan aku untuk melarikan diri.
And at that time,
Dan pada saat itu,
we were just strangers who met by chance.
kami hanya orang asing yang bertemu secara kebetulan.
Big Brother, when Chaoran and I went out to gain experience,
Kakak, ketika Chaoran dan aku pergi keluar untuk mencari pengalaman,
we recklessly fought and injured our internal energy.
kita bertarung secara gegabah dan melukai energi internal kita.
You were just passing by at that time,
Kamu hanya lewat saja waktu itu,
but you stayed with us in that temple for three days and nights.
tetapi kamu tinggal bersama kami di kuil itu selama tiga hari tiga malam.
From that moment on,
Sejak saat itu,
I knew
aku tahu
you were the big brother I'd follow through life and death.
Kaulah kakak laki-laki yang akan kuikuti sepanjang hidup dan mati.
The Shenzhou Sworn Brotherhood was born out of chivalry.
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou lahir dari sifat kesatriaan.
As long as you're here,
Selama kamu di sini,
chivalry exists.
kesopanan itu ada.
Yes.
Ya.
Yes!
Ya!
This talk is getting more and more inauspicious.
Pembicaraan ini menjadi semakin tidak menguntungkan.
What nonsense are you all talking about?
Omong kosong apa yang kalian semua bicarakan?
Since you all call me Big Brother,
Karena kalian semua memanggilku Kakak,
it means you trust me.
itu berarti kamu percaya padaku.
Then as the Big Brother,
Kemudian sebagai Big Brother,
I have the responsibility to take good care of you all.
Saya memiliki tanggung jawab untuk menjaga kalian semua dengan baik.
So, we all need to live well.
Jadi, kita semua perlu hidup dengan baik.
That's right, live well.
Benar sekali, hiduplah dengan baik.
Live well.
Hidup dengan baik.
Let me pour you some wine.
Biarkan aku menuangkan anggur untukmu.
-Let me pour Big Brother a drink. -Fill it up for him.
-Biarkan aku menuangkan minuman untuk Kakak. -Isi penuh untuknya.
Xiao Qiushui was such a noble and righteous young man.
Xiao Qiushui adalah seorang pemuda yang mulia dan saleh.
I'm using his identity,
Saya menggunakan identitasnya,
so I can't let them down.
jadi saya tidak bisa mengecewakan mereka.
Okay, as long as I can complete the mission, I can go back.
Oke, asal aku bisa menyelesaikan misinya, aku bisa kembali.
Before that, I'll protect them well.
Sebelum itu, aku akan melindungi mereka dengan baik.
You spoiled key plot points to Tang Rou,
Anda membocorkan poin-poin penting plot Tang Rou,
affecting the direction of the story.
mempengaruhi arah cerita.
The Boiling Blood Cocoon warning punishment begins.
Hukuman peringatan Kepompong Darah Mendidih dimulai.
Countdown.
Hitung mundur.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
The Boiling Blood Cocoon warning punishment ends.
Hukuman peringatan Kepompong Darah Mendidih berakhir.
The next activation
Aktivasi berikutnya
will officially deplete the user's health points.
secara resmi akan menghabiskan poin kesehatan pengguna.
And from now on, the plot difficulty increases.
Dan mulai sekarang, kesulitan plot meningkat.
Difficulty increased?
Kesulitan meningkat?
How much more do you want to increase it?
Seberapa besar lagi Anda ingin meningkatkannya?
You might as well kill me.
Kau mungkin juga membunuhku.
I spoiled the plot to Tang Rou and saved him,
Aku membocorkan rencana Tang Rou dan menyelamatkannya,
which activated the Boiling Blood Cocoon.
yang mengaktifkan Kepompong Darah Mendidih.
If it happens again, I'll really be dead.
Jika hal itu terjadi lagi, aku benar-benar akan mati.
But strangely,
Tapi anehnya,
the Power Gang used Fu Tianyi's death
Geng Kekuatan memanfaatkan kematian Fu Tianyi
to besiege the Xiao family for revenge.
untuk mengepung keluarga Xiao untuk membalas dendam.
But I've already disposed of the body.
Tapi aku sudah membuang mayatnya.
Why am I still dreaming about the Xiao family being massacred?
Mengapa saya masih bermimpi tentang keluarga Xiao dibantai?
Could it be that this isn't over?
Mungkinkah ini belum berakhir?
Regardless, I need to be fully prepared.
Bagaimana pun, saya harus bersiap sepenuhnya.
I can't let the original story's tragedy happen again.
Saya tidak bisa membiarkan tragedi cerita aslinya terjadi lagi.
If you can become the leader of Huanhua Sect,
Jika Anda bisa menjadi pemimpin Sekte Huanhua,
you can enter your own outline mode.
Anda dapat memasukkan mode kerangka Anda sendiri.
The Magic Codex will no longer interfere.
Kodeks Ajaib tidak akan ikut campur lagi.
So if I become the leader of Huanhua Sect
Jadi jika aku menjadi pemimpin Sekte Huanhua
and eliminate the Boiling Blood Cocoon,
dan menghilangkan Kepompong Darah Mendidih,
I can lead the direction of the story?
Saya dapat memimpin arah ceritanya?
That would be perfect.
Itu akan sempurna.
How exactly do I become the sect leader
Bagaimana tepatnya saya menjadi pemimpin sekte?
and change the story's direction?
dan mengubah arah cerita?
Xueyu being an adopted daughter
Xueyu adalah anak angkat
was content I created.
adalah konten yang saya buat.
It means the Magic Codex kept some of my characterization.
Itu berarti Kodeks Sihir mempertahankan sebagian karakterisasiku.
What about the cheat mode I set up before?
Bagaimana dengan mode cheat yang saya atur sebelumnya?
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan benar,
at the bottom of this river
di dasar sungai ini
is an invincible treasure sword.
adalah pedang harta karun yang tak terkalahkan.
And in the cave here,
Dan di dalam gua ini,
there's a white wolf skilled in martial arts.
ada serigala putih yang ahli dalam seni bela diri.
In these ruins, there's a Gatling gun.
Di reruntuhan ini, ada senapan Gatling.
And most importantly,
Dan yang paling penting,
I created a lucky bag NPC named Feng Lang.
Saya membuat NPC tas keberuntungan bernama Feng Lang.
He's highly skilled in martial arts
Dia sangat terampil dalam seni bela diri
and completely obedient to me.
dan sepenuhnya patuh padaku.
As long as one of these cheats is still here,
Selama salah satu cheat ini masih ada,
changing the story's direction
mengubah arah cerita
will be much easier.
akan jauh lebih mudah.
Tang Rou!
Tang Rou!
Yuhan!
Yuhan!
Zuoqiu!
Zuoqiu!
Wake up, wake up!
Bangun bangun!
Big Brother, aren't you getting up a bit too early?
Kakak, tidakkah kamu bangun terlalu pagi?
I'm so sleepy.
Aku sangat mengantuk.
What do you mean early? The sun's already shining on your butts.
Apa maksudmu pagi-pagi? Matahari sudah menyinari bokongmu.
Still sleeping in?
Masih tidur?
Big Brother, it's raining. Do we still have to go out?
Kakak, hujan nih. Apa kita masih harus keluar?
Let me tell you, this is called a sun shower.
Biarkan saya beri tahu Anda, ini disebut hujan matahari.
It'll stop raining soon.
Hujan akan segera berhenti.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
♪ Ha ♪
??? Apa ???
♪ Why don't we just live freely in the world? ♪
??? Kenapa kita tidak hidup bebas saja di dunia? ???
♪ We meet again after crossing mountains and seas ♪
??? Kita bertemu lagi setelah melintasi gunung dan lautan???
Big Brother, take a look at this.
Kakak, lihatlah ini.
♪ Heaven and earth between us, yet never truly apart ♪
??? Langit dan bumi berada di antara kita, namun tak pernah benar-benar terpisah???
Catch!
Menangkap!
The invincible magic sword?
Pedang ajaib yang tak terkalahkan?
Isn't this just a foot filer?
Bukankah ini hanya pengarsipan kaki?
And that Gatling-something
Dan Gatling-apalah itu
is obviously just a chamber pot.
jelas hanya pispot.
And the most ridiculous thing?
Dan hal yang paling konyol?
It's this big gray wolf that's supposed to teach martial arts.
Serigala abu-abu besar inilah yang seharusnya mengajarkan seni bela diri.
Go away!
Pergilah!
Why is this white wolf yellow?
Mengapa serigala putih ini berwarna kuning?
The system said last night it would increase the difficulty.
Sistem tersebut mengatakan tadi malam akan meningkatkan kesulitan.
Does that mean
Apakah itu berarti
it's going to take away all the cheats I wrote?
itu akan menghapus semua cheat yang saya tulis?
Then Feng Lang, the powerful
Kemudian Feng Lang, yang kuat
lucky bag NPC,
NPC tas keberuntungan,
definitely won't be here for me.
pastinya tidak akan ada di sini untukku.
Big Brother,
Kakak laki-laki,
you woke us up so early in the morning,
kamu membangunkan kami pagi-pagi sekali,
but you haven't told us what we're supposed to do.
tetapi Anda belum memberi tahu kami apa yang seharusnya kami lakukan.
Actually, I did all this because
Sebenarnya aku melakukan semua ini karena
I just want to be the sect leader of Huanhua Sect.
Saya hanya ingin menjadi pemimpin sekte Huanhua.
Sect leader?
Pemimpin sekte?
Big Brother, you're not joking with us, are you?
Kakak, kau tidak sedang bercanda dengan kami, kan?